         关于夏之暮年对免流的一些简介

(一)免流的简介

因为免流的历史比较久，我就介绍一些我用过的主流免
流方式，妖火大佬的各种免流实在是太多，从3g时代也
就有开始有免流，免流的原理比较难理解，在我看来，
你手机网络数据发送到运营商，运营商就会解析你的数
据，如果能骗过运营商，让它们以为你们在访问免流的
网址（例如以前的wap.10086.com）或者免流的app（例如腾
讯大王卡的qq浏览器）

免流常用知识

1.跳点＝一段时间内套餐流量消耗/真实手机流量消耗

比如我上午开免流看直播用了6个g，我通过查短信或者
登录手机营业厅，对比前后流量，消耗了1m，我就可以
说我的跳点是6g跳1m

2.手机版本不要太高，手机root权限很重要，有了root就
代表不需要在后台始终挂着免流应用

3.放行，放行的意思是免流不再是全局免流，对特殊对
待的某些app不开启免流，因为tiny不能打游戏，所以一
般会放行需要玩的游戏，还有国外的云免玩国内游戏也
会比较大延迟，人们往往会放行游戏，游戏消耗的流量
往往也不是很多

（二）免流的分类

免流在我看来分做两个大类，一个是要钱的免流（需要
服务器的云免），一个是不要钱的免流（使用圣子的tin
y和wap模式）

在这里我会说一个腾讯大王卡的QQ浏览器的动态tiny模式

云免我会说需要用到服务器的op和ssr与V2

(三)Tiny免流

在免流发展了十几年的今天tiny模式大多都不是通用的
，通常只能在某省，或者配合各种神卡

我来讲讲，最通用的腾讯大王卡(十九元月租，可用腾
讯定向流量40G，通过开通20元一月的联通无限畅视定向
流量包，可以实现无限使用动态，不限量，不限速)

1手动抓包使用动态

需要免流抓包软件-无root抓包https://www.coolapk.com/apk/app.gr
eyshirts.sslcapture

QQ浏览器https://www.coolapk.com/apk/com.tencent.mtt

tinypoxyhttps://www.lanzous.com/i24kdod?t

接下来是王卡动态的模板

#王卡动态

listen_port=65080;

worker_proc=1;

daemon=on;

uid=3004;

mode=wap;

http_ip=210.22.247.196;

http_port=8090;

http_del="Host,X-Online-Host";

http_first="M] http://H]U]
V]\r\nQ-GUID:29f0a3dcaaac848ff3b4348913b788cb\r\nQ-Token:9b8358afca54614
c6c549abd43a3354a1f0b085bf256df625865d72aa08c5d7c751814e11990cc79f020a4f
a57f561d7\r\nHost: H]\r\nConnection: Keep-Alive\r\n";

https_connect=on;

https_ip=210.22.247.196;

https_port=8091;

https_del="Host,X-Online-Host";

https_first="M] H] V]\r\nHost: H]\r\nProxy-Connection:
keep-alive\r\nQ-GUID:29f0a3dcaaac848ff3b4348913b788cb\r\nQ-Token:9b8358a
fca54614c6c549abd43a3354a1f0b085bf256df625865d72aa08c5d7c751814e11990cc7
9f020a4fa57f561d7\r\n";

dns_tcp=http;

dns_listen_port=65053;

dns_url="114.114.114.114";

打开无root抓包，安装好证书，配置好权限

点击右上角最左带1的三角形，进去选择QQ浏览器

然后打开QQ浏览器，进去看一下新闻视频

ot抓包

 找到端口为8090的数据，点进去

图中两行既为我们需要的Q_GUID 与Q_Token

接下来就是技术活了

我们需要复制Q_GUID和
Q_Token后对应的一串神秘代码去替换动态模式里面对应
的Q_GUID 和Q_Token

我们要用自己抓取的数据替换图中横线

不要替换掉/r等等

替换好之后，复制新鲜出炉的模式

如果你的手机没有root权限

打开我们免流工具tinypoxy，把模式粘贴，选择启动

图中是我的设置

这个软件还自带免root开启Wifi热点功能，比较好用，自
己探索

如果你手机获取了root权限

那你可以用tyflow(一款由果子开发的免流脚本集合工具
，需要手机root权限才能工作)云盘链接https://www.lanzous.co
m/i2joryb

下载安装，给root权限，进去会提示还apn，不需要管，
我们的免流不需要改动apn

进去主界面，点击左上角，打开菜单

选择安装脚本，因为是QQ浏览器动态，所以我们应该安
装tiny脚本

把模式复制粘贴到模式配置

保存之后，启动即可，之后开启热点也可以免流，不需
要多余操作

2使用本群的王卡免流LocalProxy(作者果子)

群号475048094进群获取软件

因为本软件需要用到服务器而且作者不会内置广告所以
是一个万恶的收费软件(软件暂时未配适安卓p，可能出
现崩溃闪退等问题)

2018-12-06日，卡密价格为：2R一月 11R半年 20R一年
35R永久(购买请加作者qq1802132909)

因为酷安有具体教程，所以这里简单说一下https://www.coo
lapk.com/feed/8612445

软件特色为可以一键抓取QQ浏览器动态，只需要两个步
骤，打开王卡免流，选择动态模式，开启免流开关，打
开QQ浏览器看会新闻或者视频，等到通知栏提醒抓取成
功

  如果觉得不想自己抓包，那就开通一个会员

只需要一键，服务器将为你完成剩下的，并且只要手机
有电，这个模式将7×24小时不断网

3QQ浏览器动态模式的特性

首先tiny模式一般都不能玩游戏，和p2p下载(迅雷下载为
代表)，还有因为多人共用一个圣子ip导致网速不快，未
开无限畅视会受到40g流量的限制，QQ浏览器手动抓包的
话还会受到每两小时左右会出现配置过期失效，需要重
新抓取新模式，不过tiny的优点是稳定，只要你是腾讯
大王卡，QQ浏览器动态都能免流，而且跳点一般都比较
低

（四）SSR免流

1.Ssr搭建

说起来ssr搭建就必须说说服务器怎么来，这里我推荐Clo
udCone这家服务器供应商

CloudCone是一家国外主机商，是QuadCone旗下的子品牌。产
品都是KVM虚拟架构，部署在洛杉矶Multacom机房，电信联
通直连，1Gbps端口，流量也多，3T起步。按小时计费，
随时删除，价格低至月付1.25美元，支持支付宝。中途
关机只收部分费用。如果你的IP被墙，换IP仅$0.5！自带
免费的DDoS防护（还有付费的全天候DDoS防护），以及每
两周一次的全服务器无差别快照备份，如果有恢复需求
可以直接找客服，客服态度都挺好的。

注册链接https://app.cloudcone.com/?ref=2052

优惠套餐推荐的博客https://www.moerats.com/archives/477/

服务器购买要自己去看哦，看不懂记得可以百度翻译

服务器需要什么配置和系统，架构，都要看你想搭建什
么云免，一般都是差别不大，就算开错了，也能删掉重
新开

还有老品牌vu的服务器，也是很受新手喜欢

注册链接vultr:   https://www.vultr.com/?ref=7468304

服务器，确认账号 (一般是root) 和密码,系统建议Centos6
x64，就要准备好搭建ssr的软件，服务器的搭建手机上用
juicessh连接服务器

juicessh酷安下载链接

https://www.coolapk.com/apk/com.sonelli.juicessh

电脑用xshell连接

下载链接https://m.baidu.com/mip/c/s/m.cr173.com/mipx/394557.html

手机连接服务器

1进入juicessh

2点上侧连接

3点右下角+

4昵称随意，类型SSH，地址你的服务器ip，端口默认22不
变（映射端口和自设端口除外）

5认证选新建

6昵称随意，用户名一般为root，密码填你的服务器密码

点击保存

7点你设置的配置，如无昵称就是以服务器ip命名

8如无意外，这时就自动登陆服务器了，如果提示你输
入密码，再输一遍就行了，输入后记得点保存

9进入服务器后，就可以运行代码了，本机键盘手打或
者复制粘帖均可

电脑xshell连接服务器

1进入xshell

2点左上角文件，点新建

3名称随意，协议SSH，主机你的服务器IP，端口默认22不
变（映射端口和自设端口除外）

4确定

5选中设置的配置双击打开

6提示输入账号和密码，输入后记得点保存

7进入服务器后，就可以运行代码了，本机键盘手打或
者复制粘帖均可

如果一直无法连接到服务器，那可能是服务器被墙了，
可以尝试挂vpn连接，如果能连接上就是被墙了，重新删
除重新开

脚本我推荐千影的一键脚本装加速

wget -N --no-check-certificate "https://raw.githubusercontent.com/chiakge/Linux-NetSpeed/master/tcp.sh" && chmod +x tcp.sh && ./tcp.sh

记住一定要开80端口ssr，或者8080,因为联通需要用80端口
才能免流哦，不然搭建的就是用来翻墙的vpn

ssr一键脚本

wget --no-check-certificate
https://raw.githubusercontent.com/teddysun/shadowsocks_install/master/sh
adowsocksR.sh

chmod +x shadowsocksR.sh

./shadowsocksR.sh 2>&1 | tee shadowsocksR.log

可以一行，一行输入，也可以一起

连接上了

先装加速

装好加速以后会重启服务器，重新连接上

除了端口80以外，ssr其他的可以自己尝试，练手的话，
可以多试试搭建

搭建好了，会出现你的配置，最好截图保存下来，等会
就要对着这图片，手动设置好ssr，填空题，大家都会

2ssr使用

ssr软件链接https://www.lanzous.com/i2joscf

安装好后，对照着手动设置

填好以后，可以看到自己的配置

以点击分享导出这个ssr节点的URL

也可以导入节点的URL，点击从剪切板导入

3ssr脚本版的使用

这又要用到tyflow

这有三个ssr脚本，只需要随便选一个，大同小异

在防跳管理中，有一个转发tcp需要开启

把这里改为2就开启了tcp转发udp，可以打游戏也免流了
，不过需要服务器装了gost，在模式配置中，可以清除
里面，填上自己的URL，也可以选择自己手动填写配置

（五）V2ray免流

v2ray的搭建也需要服务器系统：centos7.x，我习惯7.4先关
执行（关闭防火墙）

systemctl stop firewalld在执行

bash <(curl -L -s https://install.direct/go.sh)

官方v2ray搭建脚本，直接回车搭建，很简单。执行不了
脚本没有curl的话直接安装

yum update -y && yum install curl -y

更改配置后需要重启命令

命令:vi /etc/v2ray/config.json

启动:service v2ray start

检测:service v2ray status 

v2ray的软件https://www.lanzous.com/i2josib

v2的填写主要有两个地方需要注意

传输-网络可以填写tcp也可以WebSocket

头类型，填http以后，在字段名填host，在值里面填写混
淆

（六）OPENnpv云免

open因为执行一人一个账号，便于管理，还有使用方法
简单，等原因，前几年到处都是买卖open云免的群，还
有一大堆open的魔改版app

opennpv汉化版https://www.lanzous.com/i2jos9c

opennpv电脑版https://www.lanzous.com/i2jptbg

opennpv的搭建脚本

wget
https://raw.githubusercontent.com/wggwcn/centos7-shadowsock/master/openv
pn.sh && chmod +x openvpn.sh && bash openvpn.sh

dxy的一键搭建

wget --no-check-certificate https://coding.net/u/q623549

仅支持centos7.X以上，不占用80，有UDP53，68

自行体验，如果搭建出错，端口占用，请把占用68端口
的程序kill掉即可。

然后在重启一遍服务op服务器即可。

去除版权验证，直接回车搭建，一键搞定，没弄支付跟
卡密，商业化者绕道即可，个人用还行。

干掉占用68端口小白教程：

搭建直接先检查有没有占用端口情况

netstat -tunlp //查看端口占用

找到占用68端口的比如是708

kill 708 //结束进程。

教程来自酷安@夏之暮年

bash <(curl -s -L https://233blog.com/v2ray.sh)
https://raw.githubusercontent.com/233boy/v2ray/master/install.sh
